Assistance et administration : regardez sur
kissasia.cam ou kisskh.org
Lao Li
Ma Wangye, épargnez-moi la vie
Maman... Maman Wangye
Spa, épargnez-moi la vie
Lao Li
Avez-vous les idées claires maintenant ?
Quand êtes-vous tous arrivés ici ?
Que s'est-il passé ?
Tout à l' heure
Vous avez dû être drogué avec un hallucinogène.
Sinon, vous n'auriez pas agi comme ça.
Je ne sais vraiment pas si j'ai été drogué ou non.
Mais ce que je sais, c'est que
Il y a un tueur qui veut me tuer
Mais qui est cette personne ?
Je ne sais pas
Lao Li
Qu'est-ce que tu viens de découvrir ?
Derrière la statue de Ma Wangye
J'ai trouvé le matériau utilisé pour réparer le bois.
C'était exactement comme je l'avais imaginé.
C'était du chêne-liège chinois.
C'est le matériau spécial
utilisé pour fabriquer des peintures en liège
Le bois peint en liège dissimulait le corps
Un couteau à sculpter le liège a été utilisé pour tuer
C'est évident
Le tueur est la même personne.
Lao Li
Vous avez très probablement touché le tueur là où ça fait mal.
Alors il s'est déchaîné comme un chien acculé.
Je le pense aussi.
Une idée m'est venue.
D'accord
Essayons
Maître
Vos compétences sont impressionnantes.
Cette roue cliquette depuis des années
Tu l'as vraiment réparé dès que tu l'as touché.
Sais-tu quel était le problème ?
Il y a une traverse sous ce siège
Le clip s'est détaché.
J'ai trouvé un nouveau clip
Insérez-le et tout ira bien
Pourquoi tes cernes sont-elles si marquées ?
Et ton front a l'air menaçant.
Certainement pas
Ce ne peut pas être parce que
Il y a un esprit vengeur dans la maison, n'est-ce pas ?
Toi toi
Qu'est-ce que vous avez dit
Je ne dis pas n'importe quoi.
J'ai étudié Qimen Dunjia
Je vais vous révéler un moyen de le casser.
Il vous suffit de trouver
les ongles et les cheveux du corps spirituel du défunt
Et ensuite ?
Ensuite, mélangez-les avec de la graisse de poule et de la chaux vive.
À
Juste à l'heure du rat
Mettez-le dans un bassin en fer
et l'enterrer dans le coin sud-ouest de la maison
Alors les esprits seront chassés.
et vous serez en sécurité
Toi
Vous voulez dire
Ce que tu as dit est vrai
Ce que j'ai dit n'est peut-être pas tout à fait exact.
mais c'est ce que Qimen Dunjia enregistre
Comment osez-vous ?
Toi... toi, toi...
Pourquoi as-tu essayé de me faire du mal ?
Non, ce n'était pas moi.
Ce n'était pas moi
Ce n'est pas moi qui t'ai fait du mal
Alors pourquoi as-tu encore brûlé de l'argent spirituel pour moi ?
Je... je viens de
Je voulais juste un peu de tranquillité d'esprit
Je vous en supplie
Le patron Qin a failli accoster.
tout votre salaire
Pourquoi continuiez-vous à dire qu'il était un homme bien ?
Je... je, je...
Je sais
Ce n'était pas un homme bon.
Je le maudissais sans cesse pour qu'il meure
J'ai changé mes mots juste pour alléger mon karma verbal.
Vous n'avez pas dit un seul mot vrai.
Aujourd'hui, tu vas tout avouer.
C'est exact.
J'ai tout fait
Cette nuit-là
celui que le charpentier Li a vu
la statue émouvante de Ma Wangye
C'était moi aussi déguisé.
Parler
Que s'est-il réellement passé ?
Le patron Qin a retenu la totalité de mon salaire.
Je savais qu'il venait d'aller au casino.
Je l'ai donc bloqué sur la route.
Mais non seulement il a refusé de me payer, mais il m'a aussi refusé de payer.
Il m'a même insulté en me traitant de chien galeux.
Il a insulté mon fils, il a insulté toute ma famille
Je ne m'attendais pas à ce qu'A Wen s'inquiète pour moi.
et me suivre de près tout le long
A Wen ne pouvait pas ravaler sa colère
et alla se disputer avec le patron Qin
Le patron Qin entra dans une rage folle, rongé par la honte.
et a menacé de tuer A Wen
Dans un accès de colère
Je l'ai plaqué contre le mur.
J'ai accidentellement
lui a fracassé le crâne
Patron Qin
J'ai laissé A Wen partir en premier.
J'allais emmener le patron Qin chez le médecin.
Mais quand j'ai pensé à ce qu'il avait fait
Au fond de mon cœur, je...
Je le détestais tellement que je...
J'ai simplement décidé de partir
le lendemain
Je buvais un verre avec mes collègues.
Mais je me sentais toujours mal à l'aise.
Quand mes collègues se sont saoulés
J'ai utilisé comme prétexte d'aller aux toilettes.
et est allé jeter un coup d'œil
Le patron Qin était allongé au sol, inconscient.
J'avais envie de le jeter dans la rivière
et faire croire à une noyade accidentelle
Mais je suis tombé par hasard sur Heipi A Si
Ce vaurien de Heipi A Si
Il m'a dit de lui donner 100 dollars en argent.
comme argent du silence
Il m'était impossible de payer autant.
Il m'a menacé.
Il a dit qu'il irait voir la police.
Dans un accès de rage
J'ai sorti le couteau à découper que j'avais sur moi.
et poignarda Heipi A Si à mort
Quand l'aube est arrivée
J'avais peur que quelqu'un le découvre.
J'ai donc pris le corps du patron Qin.
et le cacha temporairement dans la sculpture de Ma Wangye
Quant à Heipi A Si, je ne pouvais que le démembrer.
Je pensais
J'avais tout fait sans que personne ne s'en aperçoive.
Mais je ne m'y attendais pas.
tu verrais encore clair dans les indices.
Mais jeter le corps vers
les quatre directions est, sud, ouest et nord
ce n'est pas quelque chose qu'une seule personne peut faire
Voici comment cela a fonctionné
Après avoir démembré le corps
J'ai mis les pièces en paquets.
Puis j'ai caché les paquets.
sous les pousse-pousse
et mettre en place un mécanisme
Je connaissais chaque conducteur de pousse-pousse
zone et itinéraire habituels
Le moment venu
Le mécanisme s'est déclenché et le paquet est tombé.
Ils n'étaient au courant de rien.
C'est moi seul qui ai jeté le corps.
Ah oui, c'est vrai.
Alors pourquoi avez-vous pris
Hé, le foie d'A Si
Pourquoi as-tu pris le foie ?
Le foie, son foie
Je n'ai pas pris son foie
Vous avez dû vous tromper.
Où as-tu caché sa tête ?
Sous l'arbre dans la cour arrière du dépôt de pousse-pousse
La tête avait été bouillie
Il n'était plus reconnaissable.
Le tueur est vraiment audacieux.
Il a vraiment osé l'enterrer ici.
Mais cette affaire est enfin sur le point d'être résolue.
Non, il y a un problème.
Tout s'est déroulé un peu trop facilement.
J'irai d'abord chez A. Wen.
Vous continuez à examiner le corps
L'inspecteur Yang
Si tu tues, tu devras payer de ta vie.
Sais-tu à quel point j'ai mal ?
Sais-tu ce que ça fait d'être poignardé à mort et de rester vivant ?
Maître Qin
Je ne voulais pas
Je vais tuer ton père
Et tuez-vous aussi, sales conducteurs !
Fils
Ton père est mort si misérablement
Ma Wangye vient me réclamer la vie
La police vient aussi me prendre la vie.
Tout cela est de votre faute.
C'est entièrement de ta faute, entièrement de ta faute
Quand ton père a été emmené
Allons-y
La police ouvre la porte
L'inspecteur Yang
Avez-vous encore besoin de quelque chose ?
Votre père s'est rendu.
J'ai quelques questions à vous poser.
Impossible
Quel crime mon père a-t-il commis ?
Avez-vous terminé votre enquête ?
Écoutez-moi
Votre père a personnellement avoué avoir tué Heipi A Si
Et le patron Qin
Parlons-en à l'intérieur
Vous êtes tous ici
Je dois dire que vous êtes vraiment très doué.
Vous pourriez même le recoudre.
Mais dis-moi, tu ne le sens pas ?
Il y a quelque chose qui cloche.
La constitution de ce corps
Il ressemble beaucoup à Boss Qin.
Droite
Je trouve que ça lui ressemble un peu aussi.
C'est cela qui est étrange
La nuit du vingt, toi et ton père
Je suis tombé sur le patron Qin.
Que s'est-il passé exactement entre vous ?
Le patron Qin a retenu la totalité du salaire de mon père.
Mon père et moi sommes allés lui demander l'argent.
Non seulement il ne m'a pas donné l'argent, mais il ne m'a pas seulement donné l'argent.
Il m'a même insulté en me traitant de pauvre chien.
Il a insulté toute ma famille et a bousculé mon père.
Je ne pouvais pas avaler cette colère
Je suis donc allé me ​​disputer avec le patron Qin.
Il est entré dans une rage folle et a menacé de me tuer.
Mon père m'a dit de partir en premier.
Après cela, mon père
Il n'arrêtait pas de s'excuser auprès du patron Qin.
Mon père est vraiment un lâche.
Mais il ne pouvait absolument pas tuer quelqu'un.
D'accord, calmez-vous.
Le patron Qin est décédé le vingt et unième jour.
Ça n'a rien à voir avec mon père
Pouvez-vous me montrer ?
Le couteau à sculpter que vous utilisez pour la peinture sur liège
Très bien, je vais le chercher maintenant.
L'inspecteur Yang prend du thé
À propos de Xiang Zi
J'espère encore que vous parviendrez à élucider le mystère.
C'est un homme honnête.
Il ne pouvait pas être un meurtrier
Oui
C'est pourquoi je suis venu enquêter plus clairement.
Cela correspond parfaitement
Je comprends maintenant
Les corps ont été échangés.
Celui caché dans la sculpture sur bois est Heipi A Si
Celui qui a été démembré était le patron Qin
Un Wen et ces deux conducteurs de pousse-pousse
Leurs alibis sont tous faux.